
В рамках курса был разработан программный комплекс, который позволяет генерировать из синтаксических деревьев двух представленных грамматик трехадресный код. Для этого трехадресного кода реализован ряд различных оптимизаций, действующих как в пределах базового блока, так и вне его - т.е., учитывающих информацию из всего программного кода.

Для удобства демонстрации доступных возможностей реализован дружелюбный GUI, который имеет возможность редактирования исходного кода,  компиляции его как в трехадресный и IL-код, так и исполняемый файл, а также позволяет осуществлять вручную выполнение доступных оптимизаций над трехадресным кодом.

В полном объеме была произведена интеграция с компилятором `PascalABC.Net` - т.е. преобразование синтаксического дерева этого компилятора в трехадресный код, выполнение оптимизаций и преобразование этого кода обратно в синтаксическое дерево. Пункт загрузки файлов с исходным кодом `PascalABC.Net` (`.pas`) также доступен в GUI. При этом выводится информация о сравнении скорости выполнения оптимизированного и не оптимизированного исходных кодов для данного языка - как и сам вид оптимизированной программы.

К сожалению, одна из задач - а именно задача об анализе на основе областей - реализована не была. Во многом этому способствовало то, что слишком много команд участвовало в написании кода для решения этой задачи. Это значительно усложнило решение этой, вообще говоря, реализуемой в рамках курса задачи. Т.е., по нашему мнению, лучший результат мог бы быть достигнут при назначении полного объема работ по этой задаче одной, максимум двух командам, плотно взаимодействующим друг с другом.

Несмотря на этот неприятный факт, считаем, что команда успешно выполнила поставленные перед ней задачи.
