__Постановка задачи__

Необходимо реализовать алгоритм, осуществляющий классификацию ребер графа потока управления. Ребра классифицируются по двум признакам: (прямые, обратные) и (наступающие, отступающие, поперечные). 

__Основная идея алгоритма__

Основная идея заключена в анализе связей и отношений доминирования между вершинами графа. В зависимости от этих признаков ребро относится 
к тому или иному классу по следующему набору правил:

1. Если вершина A доминирует над вершиной B, то ребро (A,B) называется прямым ребром.

2. Если вершина B доминирует над вершиной A, то ребро (A,B) называется обратным ребром.

3. Если вершина A является предком вершины B, то ребро (A,B) называется наступающим ребром.

4. Если вершина A является потомком вершины B, то ребро (A,B) называется отступающим ребром.

5. Если ребро (A,B) не является ни наступающим, ни наступающим ребром, то ребро (A,B) называется поперечным ребром.

__Входные данные__

__Выходные данные__

__Пример использования__
