Стрела в колено!!!
На данный момент структура общего проекта не ясна, поэтому пользуемся своими папками.

Базовые правила пользования гитхабом (для тех, кто в танке):

1. Для удобного использования предлагается скачать __GitExtensions__, __SourceTree__ или __GitHub for Windows__. Впрочем, консоль тоже не так плоха - особенно в Windows 10.

  > А вообще, курим маны по консоли.

2. Один коммит - одно изменение. Нужно затем, чтобы откат коммита не создавал проблем с переписыванием кучи различных изменений. Плюс, проще искать баги. Однако, это не значит, что после изменения каждой строчки нужно делать коммит - под изменением понимаем некоторую задачу.

3. Т.к. у нас общий репозитарий, сливать придется часто. Предлагается хранить ЛОКАЛЬНЫЕ коммиты, заливаем на паре/раз в неделю - иначе слиянием будем по часу заниматься, в случае большого количества коммитов.

4. Опять же исходя из общности репозитарий, рекомендуется отдавать приоритет команде `git pull --rebase` обычной команде `git pull` - это позволит избежать частых слияний, когда можно обойтись прстым перестроением дерева истории изменений (причем - автоматическим).

5. Имена и описания коммитов на английском языке.

6. Длина заголовка коммита - не более 80 символов. Более подробно описываем после заголовка, перейдя на новую строку. Почему - узнаете, если не будете придерживаться этого правила...

Остальное в процессе.

> Было бы неплохо, если все текстовые файлы имели кодировку UTF-8 - на случай, если придется пользоваться в качестве редактора не только Студией. При этом Студия создает файлы в ANSI - помните об этом.

Также для единообразия кода в проекте:

1. Т.к. до-диез, предлагается
  - использовать CamelCase для названия функций/методов/свойств;
  - использовать mCamelCase (т.е. префикс m) для переменных-членов класса;
  - для локальных переменных использовать camelCase;
  - избегать создания публичных членов класса - для этого есть свойства;
  - что касается остального - смотрим C# Coding Conventions.
2. Меньше обычных комментариев, больше документирующих(///).

Вообще, хорошая практика считать, что код ваш будет читать совершенно неосведомленный в предметной области человек. Поэтому...

1. https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff926074.aspx - C# Coding Conventions
2. Используем константы вместо магических чисел, подпрограммы - как можно меньше по размеру, каждая публичная - с документирующим комментарием (с описанием параметров и результата).
3. Думаем о модифицируемости и масштабируемости кода, не пишем ересь, которая работает только для массивов размера 5. У нас IEnumerable<> и List<> есть.
